Setidaknya ada tujuh pintu
gerbang yang diketahui...
...menuju neraka di seluruh dunia.
Salah satunya berada
di pegunungan West Virginia.
Wilayah itu tidak bernama.
Hei, Jack.
- Ya, sayang?
- Kita kekurangan.
Omong kosong!
Apa maksudmu kekurangan?
Uangnya yang kurang, dasar bodoh.
Aku akan hubungi Tommy
dan beritahu dia.
Tunggu dulu.
Dia akan membunuh kita.
Jack!
Apa ada orang di sana?
Sial.
Apa, kau kehilangan sinyal?
Kita tak mendapat sinyal?
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak, tidak!
Tidak, siapa saja, tolong!
Siapa saja tolong kami!
Tidak ada sinyal!
Ya Tuhan!
Hei, dengar, memang ini tujuannya.
Hei, alam terbuka.
Mengatasi rasa takut kita.
Melakukan aktivitas laki. Ya.
Ras Arya yang bagus.
Ya.
Kau tak perlu khawatir soal itu.
Tempat yang kita tuju
jauh dari siapapun.
Hanya kita berdua.
Ya, pak.
Jesse, lihat ini. Lihatlah ini.
Ya.
Ini yang ayah bicarakan.
Ini indah.
Ayolah, kau tahu kau menyukainya.
Ya, ya, ya.
Semuanya milik kita.
Baiklah, ayo.
Tom tidak berbohong.
Siapa Tom tadi ayah bilang?
Jesse, ayah sudah beritahu kau
saat perjalanan ke sini.
Dia salah satu klien ayah.
Dia orang yang sangat ramah.
Hei, dia sangat membantu kita
dengan lokasi ini.
Maksud ayah, lihatlah ini.
Hei, ayah punya kejutan untukmu.
Ayah tahu ada banyak tempat lain
yang lebih ingin kau datangi saat ini,
Dan ayah memahami itu.
Jadi untuk itu, ayah berterima kasih,
ayah mendengarmu,
Dan ayah menghargaimu, oke?
Dan ayah juga tahu betapa
kau menghargai privasimu.
Jadi dengan itu,
Ayah bawakan kau tendamu sendiri.
Wow. Terima kasih.
Ini sangat bagus karena
dengan dengkuran ayah,
Aku takkan bisa tidur sedikitpun.
Itu lucu?
Itu sangat lucu, ya? Oke, oke.
Hei, dengar, kau mungkin
ingin berhati-hati dengan itu,
Karena jika udara di sini
menjadi sangat dingin,
Kau mungkin harus berpelukan
dengan ayahmu untuk kehangatan.
Itu menjijikkan.
Itu namanya bertahan hidup, Nak.
Hei.
Ambilah.
Hei, bersulang.
Bersulang.
- Untuk alam terbuka.
Dia menawan.
Dia memiliki matamu.
Ayah, boleh aku bertanya padamu?
Tentu saja, Nak. Apa saja.
Apa ayah tidur dengan Tom?
Apa?
Apa...?
Apa ayah tidur...
Tidak, ayah tidak tidur...
Maksudku, tak apa jika itu benar.
- Kenapa kau...
- Kenapa ayah panik?
- Itu bukan masalah.
- Ayah bukan panik.
Ayah terdengar sedikit homofobia.
Homofo... Jesse, astaga.
Jika ayah memang tidur dengan Tom,
Itu bisa diterima, oke?
Itu takkan jadi masalah besar.
Tapi tidak, oke?
Dan ayah masih lurus, Jesse.
Ayah heteroseksual.
Ayah bukan gay.
- Ayah membuatmu.
- Oke, oke.
Tak apa. Ayah tidak tidur dengan Tom.
Hanya saja ini sudah 5 tahun.
Dan aku tak pernah melihat
Ayah dengan siapapun.
Tak ada kencan.
Aku hanya tak mau ayah sendirian.
Ayah mendengarmu, Nak.
Tidak, Ayah...
Dengar, ayah sangat hargai
kekhawatiranmu, Jesse, sungguh.
Itu sangat berarti.
Tapi tidak. Ayahmu baik saja.
Ayah tak apa.
Ayah rasa kita perlu bicara
soal besok.
Pergi mendaki atau semacamnya.
Besok fajar.
Temukan tempat yang bagus
dan berenang.
Ya?
Pikirkan soal itu.
Jesse.
Hei?
Kau di sana?
Kita tak pernah bicara tentang ibu.
Kau mau bicara tentang ibumu?
Aku banyak memikirkan itu.
Aku juga mendengarnya.
Tidak, tidak!
Kita tak perlu...
Kita tak perlu bicara soal itu, oke?
Kenapa tidak?
Karena itu tidak perlu, mengerti?
Itu karena ayah takut.
Hei, hei.
Baiklah, Jesse, sudah cukup.
Tidak, tidak. Tidak.
Ayah selalu bicara tentang
mengalahkan rasa takut,
Tapi ayah takut bicara soal itu.
Dan ayah takut sendirian.
Dan sekarang, aku harus
membayar harganya untuk itu!
Ayah tahu betapa aku ingin
mengikuti perjalanan itu!
Ayah hanya menginginkan waktu
kedekatan ayah dan anak, oke?
Bersamamu sebelum kau pergi kuliah.
Apa yang salah dengan itu?
Itu tak masalah? Itu tak apa?
Apa itu permintaan yang berat?
Ayah bilang itu sesuatu
yang harus kita coba lupakan,
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Aku duduk dan memikirkan
semua yang bisa aku lakukan,
Tapi kemudian aku ingat
aku saat itu...
Aku saat itu masih 12 tahun.
Tapi kemudian aku duduk di sana...
...dan berpikir semua hal
yang bisa ayah lakukan.
Kau di mana, Ayah?
Kau saat itu di mana?
Sudah cukup.
Ayah bilang sudah cukup, oke?
Sudah cukup!
Aku minta maaf
ayah tak bisa menghadapi...
Ayah bilang sudah cukup, Jesse.
Tidak ada lagi.
Kita tak perlu bicara soal itu.
Hei.
Ayah buatkan kau telur.
Sebaiknya makanlah selagi panas.
Hei, kawan.
Dengar, ayah sudah berpikir, dan...
Ayah minta maaf, oke?
Ayah minta maaf.
Kau benar.
Memaksamu ke sini adalah
tindakan keegoisan ayah.
Ayah minta maaf untuk itu.
Ini terserah denganmu,
tapi ayah pikir mungkin...
...ayah bisa mengantarmu
ke acara festival musik,
Jika kau masih mau.
Ayah rasa jika kita pergi sekarang,
Kita mungkin bisa
sampai sana sore hari.
Begini saja.
Ayah akan pergi keliling sebentar,
Dan meninggalkanmu sendiri
untuk sekarang, oke?
Jesse!
Jesse, ayo!
Hei, kita harus pergi.
Hei, ayo!
Jesse, tak ada waktu untuk ini.
Bangun, bangun. Ayo.
Jesse!
Hei, hei. Hei, hei, hei!
Aku mohon! Hei!
Hei, hei, bisa tolong bantu aku?
Tidak.
Berlutut.
Berlutut!
Dengar, pak, aku hanya...
Boleh aku tanya apa urusanmu
di wilayah ini?
Aku dan anakku datang berkemah
di sini semalam, dan aku...
Siapa bilang kau boleh
berkemah di sini?
Dengar, aku hanya butuh bantuan, oke?
Telepon, atau bahkan tumpangan.
Tolong!
Anakku hilang.
Kau tahu, ada alasan kenapa
kalian para kelinci hutan...
...tak seharusnya ke wilayah ini.
Yang kau lakukan adalah
membawa masalah.
Pak, aku janji padamu,
aku tidak mencari masalah.
- Aku hanya berusaha untuk...
- Apa yang harus kita lakukan, Billy?
Haruskah kita beri dia pelajaran?
Mungkin nanti.
Tommy mungkin mau bicara dengan dia.
Apa kau yakin?
Kita harus mengambil barang
dari Jack dan Dana 5 menit lagi.
Kalau begitu kita bawa dia sekalian.
Dasar bajingan!
Ayolah.
Kami hanya mencoba membantumu.
Aku tak sarankan pergi lebih jauh.
Kau tak mau tersesat di hutan itu.
Kami akan menemukanmu.
Kita terlambat. Ayo.
Ya Tuhan!
Halo, pak.
Kau kelihatannya butuh bantuan.
Apa yang terjadi?
Anakku hilang.
Kami berkemah di sini semalam.
Dia menghilang, dan aku...
Aku terbangun pagi ini,
dia sudah menghilang.
Lalu ada mayat tergantung
dari pohon di hutan sana.
Di sini?
Astaga!
Ayo, kita pergi.
Apa, kau akan tetap di sini?
Kau siapa?
Namaku Kaine.
Itu tak berguna.
Masih butuh 40 menit lagi
sebelum kita mendapat sinyal.
Tapi aku punya telepon rumah
di tempatku.
Tidakkah menurutmu itu lebih cepat
jika kita langsung ke kantor polisi?
Kantor polisi?
Kau tidak tahu berada di mana?
Tak ada polisi di sini.
Bahkan tak ada hukum.
Seluruh area ini,
Termasuk ke bagian
Appalachian Grove Grid.
Jaringan besar,
Perumahan dan bandar,
Semua membangun narkotika
kunci di kota besar.
Kau tahu, peraturannya adalah,
Kau jangan berurusan dengan uang.
Apa kau berurusan dengan uang?
Tidak. Aku rasa tidak.
CCTV bos besar memenuhi hutan ini,
Jadi ada kemungkinan
dia tahu kau di sini.
Kau tunggu di sini.
Jack, Dana?
Hei, ada orang di sana?
Ini Scott.
Aku seharusnya mengambil
dari kalian sekitar jam 12.30.
Dengar, Leon, aku menyukaimu.
Aku akan beritahu kau
sedikit rahasia.
Untungnya untukmu, aku sudah
cukup lama tinggal di area ini,
Dan memiliki sedikit
koneksi di area ini.
Aku melakukan beberapa panggilan,
dan mendapat sedikit jawaban.
Ya, apa saja.
Apapun yang diperlukan.
Tapi ada satu hal.
Biasanya,
Bantuan seperti ini sering
diikuti dengan semacam skema.
Ayahku selalu bilang, jangan pernah
lakukan sesuatu secara gratis.
Kau paham maksudku?
Ada lagi yang ingin kau beritahu
padaku tentang apa yang terjadi?
Ya.
Siapapun yang menculik anakku,
mereka menyabotase mobilku.
Kau tahu ini apa?
Dengar, Leon.
Bisa kau keluar sebentar?
Aku harus terima ini.
Tentu.
Ya.
Dia di sini.
Aku memohon ampunanmu.
Dia di sini sekarang.
Apa?
Akan aku coba, tapi...
Dengar, jika memang harus,
akan aku lakukan,
Tapi kau harus membayar harganya.
Ya.
Dan orang-orangmu yang
harus membersihkan.
Aku tak pernah mengotori rumahku.
Kau mengerti?
Astaga, kau...
Dasar bajingan gila!
Hei, hei, hei, hei, hei!
Beritahu aku apa yang terjadi.
- Tenanglah.
- Tutup teleponnya!
Oke, oke, semuanya tenang.
Baiklah. Hei, kau keberatan
jika aku merokok?
- Jangan main-main denganku.
- Aku bermain-main.
Kau kurang pengalaman
dengan senjata, bukan?
Hei, hei, hei, tidak.
Aku baru bicara di telepon,
Dan temukan sedikit
informasi mengenai anakmu.
Omong kosong.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa.
Kau tak tahu terlibat ke dalam apa.
Serahkan dirimu.
Ujar orang yang berlutut...
...dengan senjata diarahkan
ke kepalanya.
Sekarang di mana anakku?
Anakmu sudah mati.
Kau bohong. Di mana dia?!
Dia di neraka!
Bajingan!
Sialan!
Kau menembak tanganku!
Dengar, aku minta maaf.
Cukup beritahu aku dia di mana!
Baiklah, kemari.
Aku akan memberitahumu.
Dengar, aku tak mau
bermain-main lagi, oke?
Tak ada permainan lagi.
Aku sudah selesai.
Kemari.
Pulanglah.
Jawaban yang salah.
Hei, hei! Hei, hei, hei,
Hei, tenang, tenang!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Aku akan membantumu...
Oke?
Oke, biar aku...
Kau siapa?
Namaku Leon.
Kau?
Tara.
Berikan senjatamu.
Hei, sayang.
Hei, kau mau ke mana?
Kau mencari anakmu, 'kan?
Ya.
Biar aku lihat itu.
Aku rasa aku tahu orang
yang bisa membantumu.
Siapa?
Pendeta tua yang tinggal
di tempat terpencil di luar peta.
Aku bisa antar kau ke sana
dan kita impas.
Setuju.
Siapa orang ini?
Teman keluarga.
Mungkin satu-satunya orang yang
bisa kau percaya di sekitar sini.
Semoga berhasil.
Hei, hei!
- Apa kau membawa senjata?
- Tidak!
Apa maumu?
Aku mencari anakku. Dia...
Pelankan suaramu.
Dia sedang tidur.
Siapa namamu?
Leon.
Dia sudah bilang kau mungkin datang.
Siapa?
Dengar, aku ke sini untuk
berkemah bersama anakku.
Dia 17 tahun.
Pagi ini saat aku bangun,
dia tidak ada.
Siapapun yang menculik dia,
Mereka tinggalkan ini.
Pak, tolong, bisa kau bantu aku?
Ketakutan terbesar dalam hidupku.
Aku berharap dia salah.
Dia tak pernah salah.
Pak, apa anakku masih hidup?
Aku tidak tahu.
Ikut aku.
Agar kau bisa memahami bahaya
yang kau dan anakmu hadapi,
Aku mau kau memahami sejarah
kelam yang mengelilingi kami.
Oke, baiklah.
Tahun 1975, kultus Bael dibentuk.
Bael, raja neraka yang asli.
Para pengikutnya yakin jika mereka
membantu memanggil sang iblis,
Mereka akan pertahankan
masa mudanya.
Tak lama setelahnya,
mereka temukan korban pertamanya,
Seorang remaja malang
sakit-sakitan bernama Damon.
Dr. Bannon yakinkan sang ayah...
...jika ritual akan selamatkan
nyawa anaknya.
Meski raga anak itu berhasil
diselamatkan,
Jiwanya dikirim ke api penyucian.
Dan tubuhnya dirasuki.
Penggabungan iblis dan anak itu
menciptakan monster untuk kita.
Dia mengembangkan
kekuatan supernatural,
Dan juga rasa haus sadis
yang tak terpuaskan,
Untuk penderitaan dan
pertumpahan darah.
Dia meninggalkan mayat-mayat
tergantung untuk dilihat,
Seolah itu tanda kekuasaan.
Warga lokal menyebut dia...
..."Hangman".
(Algojo/Manusia Penggantung)
"Hangman".
Seperti permainan anak-anak?
Akhirnya warga kota bersatu,
Menangkap dan menggantung dia.
Tapi dia tidak bisa mati.
Kemudian mereka membakar tubuhnya.
Setelah 50 tahun penantian,
Dia kembali.
- Astaga.
- Aku tahu.
Bukan.
Bukan, "astaga" dalam artian
aku hanya buang waktu!
Dengar, aku harus hubungi polisi.
Tidak ada polisi.
Ini tanah tanpa hukum.
Hanya Tuhan dan Iblis
yang berkuasa di sini.
Apa maksudnya itu?
Dengar, kau mau tahu pendapatku?
Biar kuberitahu pendapatku.
Aku rasa seluruh kota ini...
...dipenuhi bajingan gila psikopat
yang suka permainkan orang.
Ya. Dan aku rasa anakku, Jesse,
Aku rasa dia terbangun tengah malam,
Untuk pergi buang air besar
atau kencing,
Kemudian salah satu dari kalian
bajingan rasis gila,
Putuskan untuk melukai dia.
Itu yang aku pikirkan.
Dan bukannya pergi temukan dia,
Atau membentuk tim pencarian,
Aku duduk di sini mendengarkan
bualan kisah legenda kalian.
Aku hanya memintamu
untuk pertimbangkan...
Boleh aku pakai
telepon rumahmu, tolong?
Polisi pasti bisa melakukan
sesuatu di sini.
Esther bilang saat kegelapan
menutupi cakrawala,
Cahaya terang dari kejauhan
akan menyinari masuk.
Maaf. Nomor yang Anda
hubungi sudah terputus...
...atau tidak lagi digunakan.
Aku yakin kau mungkin cahaya itu.
Ini Dean Gutter Sales.
Apa yang bisa aku bantu?
Hei, Tony. Ini Leon.
Leon, bagaimana berkemahnya?
Itu bisa jadi jauh lebih baik.
Hei, dengar, singkat saja,
Bisa beri aku kabar terkini
tentang penjualan?
Nama kliennya Tom Bannon.
Rumah di North Forest Street.
Wow.
Aku rasa perwakilan lain
mencoba menghubungi...
...dan mereka tak pernah
memesan apapun.
Dan juga, mereka tidak kenal Tom.
- Siapa Tom tadi ayah bilang?
- Dia salah satu klien ayah.
Dia sangat membantu kita
dengan lokasi ini.
Tunggu, bukankah itu orang
yang pinjamkan kau propertinya?
Leon? Leon?
Leon?
Jedidiah,
Siapa itu?
Itu Dr. Thomas Bannon,
Orang yang membujuk Jonah,
sang ayah,
Untuk biarkan dia memanggil Iblis
ke dalam anaknya.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan?
Kita bicara dengan Esther.
Esther memiliki bakat tertentu.
Sayangnya, beberapa tahun terakhir,
dia menjadi sangat lemah.
- Apa maksudmu, bakat?
- Kau akan lihat.
Satu hal lagi.
Cobalah untuk tidak menatap.
Dia bisa merasakan itu.
Esther.
Astaga, apa dia...
Tidak.
Bicara dengan dia, Anakku.
Halo?
Mendekatlah.
Esther?
Jangan menatap.
Hei...
Esther... Sial!
- Apa yang aku lakukan?
- Tunggu...
Leon.
Aku merasakan rasa sakitmu.
Kau tersesat.
Kau tahu sesuatu tentang anakku?
Kejahatan terbesar telah kembali.
Apa anakku masih hidup?
Dia... Dia...
- ...di sini.
- Apa?
Jesse di sini? Dia di sini?
Tidak.
Dia di sini.
Tetap bersama dia di sini.
Terus bicara dengan dia.
Bajingan.
Semoga Tuhan mengusirnya,
Kami berdoa dengan kerendahan hati,
Dan Engkau,
Pangeran penghuni surga,
Dengan kekuatan Tuhan,
masukkan Setan ke neraka,
Serta seluruh roh jahatnya...
...yang berkeliaran di dunia
mencari jiwa-jiwa hancur.
Damon.
Aku hanya ingin menolongmu.
Tapi aku tidak melihat Damon lagi.
Tunjukkan dirimu, Bael!
Hanya pengecut
yang sembunyi di bayangan.
Esther, tolong...
Beritahu aku, di mana dia?
Itu menginginkan dia.
Itu membutuhkan dia.
Apa yang kau bicarakan?
Jauh di dalam perut laba-laba.
Hei, hei...
Bajingan.
Apa yang terjadi?
Sialan.
Sial!
Dia di sini.
Kau harus temukan anakmu.
Bawa ini.
Sesaat itu memasuki jantung Hangman,
Itu akan mengirim dia
kembali ke neraka.
Kau dengar aku?
Ya, aku mendengarmu, Jedidiah.
Hanya saja...
Maksudku, ini bahkan tidak lancip.
Ini tidak tajam.
Ada banyak jalan menuju jantung.
Apa kau orang beriman?
Itu indah, Billy, tapi bisa
Kau tunggu sebentar?
Aku rasa teman kita sudah bangun.
Halo, Leon.
Aku terkejut kau bangun secepat ini.
Aku khawatir Billy terlalu banyak
memberikan atrakurium.
Di mana anakku, Tom?
Mereka memanggilku Tommy di sini.
Dulu, aku Dr. Thomas Bannon.
Tapi warga kota mulai berpikir...
...aku menjadi agak sok,
jadi, ya,
Sekarang Tommy.
Kau tahu, aku cukup
progresif pada masanya.
Bahkan, aku rasa tak
seorangpun di kota ini...
...yang mau pertimbangkan berbisnis...
...dengan orang kulit berwarna
sebelum aku mengambil alih.
Dulu, orang sepertimu
memasuki wilayah ini,
Dia akan jadi mayat berjalan.
Di mana dia?
Benar. Billy?
- Biarkan dia pergi!
- Maaf, tidak bisa.
Dia tidak berbuat salah.
Kau tahu dia tidak berbuat salah.
Aku tahu.
Dia hanya produk dari
situasi kemalangan.
Benar?
Aku mohon. Aku mohon.
Apa yang kau inginkan?
Kau mau uang?
Tidak!
Kami punya banyak uang di sini.
Lalu apa?
Leon, apa yang akan kau lakukan
untuk orang yang kau pedulikan?
Teman, keluarga, kekasih?
Ada yang salah?
Tidak, aku baru saja muntah
sedikit di dalam mulutku.
Jangan terkecoh, Leon.
Billy adalah seorang wanita tua.
Selama 50 tahun terakhir,
Kami mampu menjalani
kehidupan tanpa penuaan.
Aku pribadi, untuk
ulang tahunku berikutnya,
Aku akan 127 tahun.
Semua karena kami membantu
iblis kecil keluar dari neraka.
Kau dengar itu?
Warga di sini kurang
berpengalaman seperti kami.
Hei, pria kecil.
Ini akan segera berakhir.
Kau mau rokok, Leon?
Tidak, Tom, aku tidak merokok.
Kau benar.
Itu menjijikkan, bukan?
Tapi itu memiliki keuntungannya.
Kami tidak benar-benar kekal.
Itu akan sangat buruk,
Menjalani kehidupan
di dunia ini selamanya.
Tidak, kami bisa mati
kapanpun kami mau.
Kami hanya bisa hidup layaknya
dewa selama berada di sini.
Dan kerajaan ini,
Itu bawakan kami uang
sebanyak yang kami inginkan.
Dan yang terlebih lagi,
Tak ada yang tahu keberadaan kami.
Apa kaitannya semua
bualan ini dengan anakku?
Sayangnya, waktunya telah tiba...
...untuk temukan medium
baru bagi sang pria besar.
Yang aslinya telah mencapai
tanggal kedaluwarsa.
Sekarang, biasanya,
itu harus orang muda.
Tapi yang lebih penting,
itu harus jiwa...
...yang dipenuhi dengan rasa sakit
yang menyiksa dan menghancurkan.
Dan setelah membaca tentang
ibunya, istrimu...
Jesse sudah pasti kandidat sempurna.
Seperti kubilang,
produk dari situasi malang.
Tenang, temanku!
Percaya aku, aku bukan temanmu.
Intinya, malam ini, kami cukup
berikan persembahan kami,
Lalu orang-orangku akan tenang
selama 50 tahun ke depan.
Biar aku jelaskan sesuatu kepadamu.
Jika kau tak mau mati
dalam dua menit ke depan,
Kau sebaiknya lepaskan anakku.
Aku tak peduli apa yang
kau lakukan kepadaku.
Itu tidak penting.
Leon, kau tidak bertanya-tanya...
...kenapa kami masih belum
membunuhmu,
Kenapa Hangman belum melakukan
keinginannya kepadamu?
Aku rasa kau tahu,
Dan itu bagian tersedihnya dari
semua ini jika kau tanyakan aku.
Kau tahu, dia bisa merasakannya.
Anakmu tahu ayahnya masih hidup,
Dan kau, Leon,
Membawakan anakmu rasa sakit
lebih dibanding siapapun.
Itu benar, bukan?
Kau tahu pasti
apa yang aku bicarakan.
Hangman terkadang sangat merepotkan.
Kau ingin melihat sebuah
pertunjukan, tuan?
Sebenarnya ini semua di operasikan
oleh orang-orang bodoh.
Hanya segelintir orang pilihan
dari kami yang benar-benar tahu.
Mereka semua tak bisa mati
cukup cepat jika kau tanyakan aku.
Leon, apa yang kau lakukan?
Itu terlihat sangat menyakitkan.
Membunuh dirimu sendiri
takkan membuat perbedaan.
Billy, bisa kirim seseorang
ke sini sekarang juga?
Sial!
Jangan halangi jalanku, berengsek.
Kau masih memiliki banyak
sisa obat mengalir di tubuhmu.
Efek sampingnya termasuk
pandangan kabur,
Hilang keseimbangan,
dan, ya, kelumpuhan ringan.
Kau buka pintu itu, Leon,
kau akan mati.
Anakmu sudah tiada.
Tak ada alasan untukmu juga mati.
Oke.
Kau mau menembakku?
Tembak aku. Ayo. Di sini!
Lalu semua kesakitan dan kesedihan
dari anakku akan hilang, benar?
Kau benar. Sial.
Kau mau terbakar, Leon?
Maka terbakarlah.
Bajingan!
Aku mencoba tetap menghormati,
Menjelaskan semua kepadamu.
Tapi tidak, kau harus
membuat kekacauan.
Dan sekarang, aku harus hidup
dengan wajah ini,
Selama 50 tahun ke depan.
Lihatlah itu.
Leon, anakmu dalam perjalanan
menuju neraka.
Apa-apaan?
Tara, lama tak bertemu.
Terima kasih.
Jagoanku berkata,
"Selamat ulang tahun, sayang."
Kau, Leon, Membawakan anakmu
rasa sakit lebih dibanding siapapun.
Tidak, tidak!
Kau tahu pasti
apa yang aku bicarakan.
Tenang. Kau tak apa.
Dia membawanya.
Aku tahu.
Ke mana kita pergi?
Pulang, jika itu masih ada.
Kau menikah?
Tidak, tidak, aku...
Aku duda.
Istriku sudah meninggal.
Turut prihatin.
Kau?
Aku harus tanyakan apa
yang kau lakukan di sini.
Ceritanya panjang.
Kau tahu, sebagai anak
yang besar di sini,
Ibuku mengklaim jika Hangman
membunuh kakek-nenekku.
Aku tak pernah percaya
ibuku hingga sekarang.
Apa yang mereka inginkan
dengan anakmu?
- Rasa sakit.
- Jadi itu tujuannya.
Bukan... Itu bukan aku.
Rasa sakit adalah alasan
mereka menginginkan anakku.
Apa maksudmu?
5 tahun lalu, dia kehilangan ibunya,
Istriku.
Itu salahku.
- Hei.
Ini tempat kami biasanya duduk.
Maaf, tapi ini tempat kami
duduk sekarang.
Aku takkan bertanya lagi.
Aku rasa kau bahkan tidak
bertanya saat yang pertama.
Semuanya,
Dia langganan, sangat royal,
Jadi jika kau tak keberatan...
Apa? Serius?
Tidak, jangan khawatir soal itu.
Begini saja.
Berapa harga botol besar di sana?
Itu terlalu mahal untukmu,
Tn. Bud Light Special.
Bagus, bagus.
Kami ambil yang itu, tolong.
Harganya 250,
dan kami bukan toko miras.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika kau terus tuangkan...
...hingga botolnya kosong?
Maaf.
Apa yang kau lakukan, Bung?
Maaf, sobat.
Semuanya baik.
Hei, Mike.
- Astaga, apa yang merasukimu?
- Tidak, tidak, tidak...
Jangan khawatir soal itu.
Semuanya baik...
Kami mendapat keuntungan.
Percaya aku.
Mendapat keuntungan?
Dengarkan ini.
Jadi neneknya Maya tinggalkan
dia banyak perhiasan.
Dan Maya tak peduli soal itu.
Dia tak peduli tentang apapun.
Kami menafsir harganya kemarin.
Saat aku bilang nilainya banyak...
Bung, nilainya banyak.
Berapa yang kita bicarakan?
Banyak hingga kami bisa
membeli rumah baru.
Selamat, sobat.
Itu menakjubkan.
Terima kasih. Tak apa.
Jangan khawatir soal uang.
Terus mengolokku!
Bangun. Bangun!
Buka itu.
Dia memikirkan itu, dan...
Kau marah.
Aku tahu perasaan itu.
Kenapa kau membantuku?
Aku pikir kau bilang kita impas.
Itu benar.
Sekarang, kau bantu aku...
...hentikan desa ini.
Aku rasa itu harus kau.
Kau bilang kau mantan perawat?
Ya.
Hingga aku kembali,
lalu kekacauan ini...
Tak ada dokter di sekitar sini.
Kemudian aku bertemu Kaine,
Tapi tak ada yang peduli.
Kau membunuh mereka semua?
Itu benar.
Kau mau ke mana?
Aku butuh mandi.
Jauh di dalam perut laba-laba.
Sial!
Ketemu kau, berengsek.
Kaine, dasar bajingan yang aneh.
Astaga.
Ya. Oke. Oke.
Hei, kau pergi?
Aku tahu ke mana Hangman
membawa dia.
Aku tahu di mana Jesse.
Ke mana kau pergi?
Neraka, sayang.
Kau tahu kau masih berutang padaku.
Maaf, manis.
Lain waktu?
Selamat datang kembali.
Ayo bermain.
Hei, apa kabar, manis?
Kau membuat kesalahan besar.
Berikan busur silang itu padaku.
Berikan itu padaku sekarang.
Ya, ya, tentu saja.
Sekarang, jika kau tak mau
kehilangan lehermu,
Aku sarankan kau bawa aku
ke tempat yang aku inginkan.
Kau tak tahu ke mana
kau pergi, bukan?
Tidak, aku tidak tahu.
Tapi aku tahu kau tahu.
Jadi ayo.
Buka itu.
Aku beritahu padamu,
Kau tak ingin tahu
apa yang ada di bawah sana.
Anakmu sudah hilang.
Buka itu.
Ya.
Itu pintu gerbang menuju neraka,
jika aku pernah melihatnya.
Maaf, Leon.
Kau tak tahu sedang
berurusan dengan siapa.
Kau pikir aku lahir kemarin sore?
Aku 78 tahun.
Sekarang beritahu aku,
apa kau bahagia?
Lihat aku saat aku bicara denganmu!
Apa kau bahagia?
Karena kau merenggut
semuanya dariku.
Semua karena aku menculik
anak remaja yang gusar darimu.
Itu kelihatannya tidak adil.
Jujur, aku harusnya
berterima kasih padamu,
Karena aku rasa ini waktunya
untuk perubahan kepemimpinan.
Dan jika ada yang aku pelajari
selama berada di sini,
Yaitu jika cinta
adalah soal pengorbanan.
- Persetan denganmu!
- Tidak.
Tidak, Leon. Aku mengenalmu.
Kita tak begitu berbeda.
Sampah selokan, diremehkan,
minoritas,
Menunggu untuk giliran kita!
Sekarang adalah giliranku.
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Kau sendirian!
Tidak.
Tidak, tidak.
Kau pikir itu hanya kami.
Kami jauh lebih besar dari itu.
Dan kami akan tetap ada
untuk waktu yang sangat lama,
Semua berkat anakmu
dan pengorbananmu.
Perang akan datang.
Hanya masalah waktu hingga...
...dimana aku bisa melihat...
...Hangman baru dengan pembaruannya.
Hei. Kau tahu?
Ayo kita bermain.
Aku tahu permainan sempurna.
Empat huruf.
Lihat Leon, titik-titik...
"Lihat Leon" apa?
Oke, aku beri kau petunjuk.
Itu dimulai dengan huruf "B".
"Lihat Leon"...
...bu...
Ayolah. Kau tahu.
Jika jawabanmu benar, mungkin
kita bisa bicara tentang berteman?
"Lihat Leon" apa?!
Oke, B-U!
Kau tak mungkin sebodoh itu, bukan?
"Lihat Leon" apa?!
Ya.
Lihat...
Apa, Leon?
Ayolah.
Jalang, lihat ini.
Tidak. Tidak, tidak! Tolong!
Bajingan, tidak!
Ya! Ya!
Berhenti!
Ya.
Tak ada lagi berkemah.
Ayah datang, Jesse.
Ayah datang.
Aku di mana?
Halo?
Siapa di sana?
Damon!
Mereka bisa selamatkan kau.
Tidak, tidak!
Ini satu-satunya cara untuk selamat!
Ini waktunya menjadi pria!
Tidak!
Leon!
Tolong.
Jangan tembak.
Dia ikut denganku.
Dia ikut denganku!
Berdiri! Berdiri!
Tetap di kamar ini,
atau aku bunuh dia...
...dan semua orang di rumah ini!
Di mana perhiasannya?
Di mana?
Aku berusaha!
Oke.
Buka itu, buka!
Oke!
Maaf.
Aku berusaha, aku berusaha!
Aku berusaha!
- Ibu?
- Beritahu aku apa yang kau inginkan!
Ibu!
Buka itu! Bajingan! Buka!
Tolong, beritahu aku
apa yang kau inginkan!
Lepaskan aku!
Ayah!
Ini tidak nyata.
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin nyata.
Ayah!
Jesse. Jesse!
Jesse!
Jesse, ayah di sini.
Ayah di sini untukmu, Jesse.
Jesse, tak apa. Ayah di sini!
Jesse, ayah di sini!
Ayah di sini untukmu, Jesse!
Ayolah, Jesse, ini ayah!
Jesse!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayah mau kau tetap kuat, Nak, oke?
Dan ayah minta maaf.
Ayah minta maaf.
Ayah tahu kau terluka, Jesse.
Ayah juga terluka.
Ayah memikirkan tentang
apa yang terjadi setiap hari.
Dan tentang betapa menakjubkannya,
Dan betapa beraninya Ibumu.
Dan betapa dia menyayangimu.
Dan meski dia sudah tiada sekarang,
Ayah masih bisa merasakan dia.
Dan ayah tahu kau juga bisa
merasakan dia.
Ayah mengenalmu.
Ibumu tak ingin kau untuk
kesakitan, Nak.
Tak ada lagi rasa sakit.
Meskipun momen ini akan jadi
bagian dari hidup kita selamanya,
Kita tak boleh biarkan ini
menentukan kita,
Dan kita jelas tak boleh
biarkan ini menentukan Ibumu.
Kau dengar ayah, Nak?
Bajingan!
Hei! Hei, apa ini berfungsi?
Aku mencari bajingan
jelek dan kejam,
Yang bernama Hangman.
Burung kecil bilang padaku,
Itu adalah orang yang haus
akan pertumpahan darah.
Jika kau haus...
Aku orang yang kau cari.
Dan hanya agar kita jelas
dan saling mengerti,
Jika kau ingin berkeliaran dan
membunuh anak tak berdosa,
Kau harus membunuhku
terlebih dahulu.
Kau suka itu, Hangman?
Tidak...
Atau haruskah aku
memanggilmu Damon?
Ya, kau suka itu, Damon?
Itu terasa tepat.
Baiklah, bocah cantik,
Mari menari.
Yang benar saja.
Bajingan!
Ayah!
- Ayah!
- Jesse!
Bajingan!
Ya, bangsat!
Apa-apaan?!
Sial!
Damon!
Ya, itu benar.
Aku tahu kau siapa!
Kau hanya bocah kecil
yang sakit dan ketakutan,
Menangis untuk ayahnya.
Itu benar. Aku tahu kau di sana!
Damon!
Kau marah.
Tak apa. Ayah juga pasti marah.
Ayah tahu kau ingin ini berakhir.
Ayah, aku tidak suka ini.
Tolong buat itu berhenti.
Damon, kau bersikap lemah!
Itu tidak benar!
Itu sakit. Semuanya sakit.
Ini satu-satunya cara untuk selamat!
Ini waktunya menjadi pria!
Tepat di jantungmu, bajingan.
Selamat tinggal, Damon.
Tidak!
Ayah!
Ayah! Ayah?
Ayah? Ayah?
Ayah?
Ayah, ayah, ayah!
Kau tak apa, ayah?
Ayah hanya lelah, Nak.
Jadi, banyak yang harus
ayah jelaskan.
Apa yang kau ingat?
Memasuki api...
Dan aku bersikap menyebalkan.
Maaf.
Hei, tidak, tidak. Kemari.
Dengarkan ayah.
Tidak, Nak, kau benar, oke?
Kita perlu bicara lagi.
Tentang ibumu,
Tentang semuanya, mengerti?
Kau benar, dan ayah salah.
Jadi,
Kemudian aku pergi tidur.
Aku mengalami mimpi
yang sangat gila,
Lalu terbangun di hutan.
Apa yang aku lewatkan?
Hanya sedikit, Nak.
Hanya sedikit.
Itu mobil siapa?
Jesse, ayah janji,
Kita akan segera menjawab
semua pertanyaanmu.
Hanya saja...
Bagaimana jika kita pulang?
Bagaimana menurutmu soal itu?
Ayah, kau harus ke rumah sakit.
Kau benar...
Ayah tak keberatan dengan itu.
Itu ide bagus.
Apa?
Ayah menyayangimu, Nak.
Aku juga sayang ayah.
Hei, bisa ayah mulai dari awal?
Ya, beri ayah waktu sebentar.
Ayah?
Ayolah. Serius?